# Егор Григорашили - Fake Poker

## Проектная заявка

***Группа: 11 - МИ - 4***

***Электронная почта: MrDarkMr@mail.ru***

***VK: https://vk.com/mrdarkmr***

**Название:**

PokerFake

**Проблемное поле:**

Онлайн симуляторы покера стали уже достаточно популярны, и новичкам очень сложно бороться против опытных игроков. Процесс обучения игре в покер занимает слишком много времени (а в некоторых случаях и денег).

**Потенциальная аудитория:**

Начинающие игроки в покер.

**Аппаратные требования:**

Windows 7+, процессор 1 Ггц+, 2 гб свободного места на диске.

**Функциональные требования:**

Симуляция покерной партии и автоматическое выявление победителя.

Процесс симуляции игры будет реализован в виде визуализации покерного стола и раздачи. Игрок сможет совершать следующие действия:

check, call, raise. 

Против игрока будут играть боты.

Также программа будет предоставлять шанс игрока на победу (после выхода 3 и 4 карты). Имея данную статистику, пользователь

будет понимать, с какими картами в руке стоит играть, а с какими нет.

**Аналогичные продукты:**

PokerStars , PokerDom, PokerUp(ни одна программа не выдает вероятность победы) и т.д.

**Инструменты разработки:**

python 3, библиотека tkinter

**Этапы разработки:**

1)	Симуляции раздачи
2)	Разработка алгоритма определения победителя
3)	Разработка алгоритма расчета ставок
4)	Разработка алгоритма оценивания шансов на победу
5)	Визуализация программы

 **Возможные риски:**
 
С помощью предоставленной статистики опытный игрок может с большой вероятностью определить карты противников, что делает программу непригодной для использования продвинутыми игроками.
